我女儿在哪里
刚消失的人
您是否知道奥利维亚爱上了您的男朋友，她是我的，我们停止了
佩内洛普（Penelope）该死的米格尔（Miguel It）奥利维亚（Olivia）让我们开始这个聚会，类型是石榴石真相
您对我们的套房Olivia有什么打算，我需要找到一个
我可以欺骗来这里的朋友
我可以说奥利维亚是一个简单的目标，我把你们都带到了这里，因为我很好
陌生人死了，如果这意味着我可以活下去，游戏到底会是什么
或者，如果您去做任何事情，它会发现您好吧，是的，这真的很奇怪
自墨西哥以来一直在进行哦，来吧，我看到了所有事情真相
我敢，我知道这听起来有点疯狂，这位漂亮的年轻女士在这里胆敢
我给你看我的生意卡特说的是实话，否则你就敢做
你死了拒绝玩你不拧这个人你死了
我们不是在玩游戏，而是在玩我们，所以我们只能选择真理
等一下，我很抱歉再次碰到我，我将打破那只手的真相，事实并非如此
这仅适用于决定蜂蜜打破奥利维亚之手的游戏，您必须按照以下步骤进行操作：
我现在在生你的气而生气
真的没有选择，天哪，那就做吧，这​​个游戏太聪明了
现在这张照片中有一半的人已经死了，我们需要找到开始的地方
所有这些，我们如何活出这场比赛
你不能在所有玩家都死了的情况下走到尽头，也许下一次勇敢返回
我选择寻找你们一个人杀死
真心话大冒险
我要问你一系列问题，我要你如实回答
你曾经听过一个人
是的，您是否经历过任何您认为异常的事情
是的，最后一个问题，你知道一个突变体吗
您知道婴儿响尾蛇比较危险，而成人响尾蛇则没有
学会了如何控制分泌多少毒液
你们所有人都很危险，这就是为什么您在这里
她在医院这是什么地方
你正在努力休息
这些事发生在我们之后不久开始的时候，这是我一家人的房子
搬进来，那些年前我见过鬼，我也看到了东西
但是这个不同
请在你前面有人
有人必须去找他们，我可以帮忙小心相信我
这些困扰可能会令人恐惧
其巨大的七层结构，没有明显的韵律或原因
每个大厅的迷宫比下一个迷宫更令人困惑，它永无止境
建造
它是在一个悲痛的寡妇的命令下建造的
莎拉·温彻斯特（Sarah Winchester）是温彻斯特复读大学的大股东
想要摆脱她的武器公司担心她的理智博士。
价格你相信鬼斯托克顿我不相信我什么
看不到或学习
我能在墙壁上的空气中感受到它，这种精神具有我们从未见过的力量
在找到我们之前
我想说我们会在这里为你说我会回来为我们
毕业你应该站在我们的山间小屋上我以为你们在卖我
只需在开放日的星期日休息一会儿，很高兴看到一些
你必须是所有人都知道的洛根的新面孔
这些小镇上的每个人都为你发生的事情感到抱歉
老公几年前我失去了老公
赛斯就像它进入并且永不离开
山姆搜寻了整座房子，这里没有人，我们在这里有一个开放的房子。
几天前，也许有人在她周围发现了一把备用钥匙
也许有人留下来，可能只是一些孩子想吓the新来者
感觉不像是那样的孩子嘿嘿，事情显然在打招呼
有人很高兴知道你有
附近安静的人可以变得很大声
你
你能形容它的衰落从一开始就没有开始吗？
当你不在的时候，你以为我在花园里，想看着天空，为什么
你我要早点离开吗
你丈夫在这里让我看看他，他病得很重，你必须告诉我在哪里
他在做什么，这是他决定进去的
他们称之为微光
他们已经以人为团队发送无人机，但是什么也没有回来，
如果我知道你是某位生物学家曾在军中服役的生物学家
碰巧我确实救了他的命，边界越来越大了
扩展我们正在谈论的城市，您需要知道它里面是什么的日期
美丽检查一下，就像他们被卡住了
他们不断地旋转，他们了解自己是不是鲨鱼没有牙齿
那样的话，你不可能跨越巨大的差异，婴儿，是的
上一次远征中的士兵就像疯了一样，或者这里的东西杀死了他们
脸上有些东西，你是篱笆，我们必须回去，我不能回去
我们今晚可以在这里露营
它摧毁了所有没有摧毁的东西
它正在做一些新的东西
嘿，我今晚可以和莱利一起去看电影吗？
今晚要来吃晚饭，记得真棒爷爷讲的真恶心
越南的故事听了我的建议从来没有孩子
一切都围绕着你旋转，今天不知道
当然，现在有许多报道谋杀他们自己的孩子
你把右脚伸出去做丈夫的事是正确的
恩雅
是的，这是妈妈，妈妈在这里，你嚼了吧，我们还没出来呢，好吧，你
得走了
我忘了你父母今晚
阿拉阿拉我们只是
你明天黎明离开然后马上回来
在您的网站架上没有网站上帝使我成为您安宁的渠道
我可能带来光影
这就是为什么我们不继续追逐大雁，以免人们丧命
不，不是因为没有，只是放松我的工作是为了确保人们的安全，而我
决定完成了
了解这个大脑仍在工作
他们正在学习
是死了
唤醒永恒